♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 제 이름은 벤이고, 저는 코어 ML 팀의 엔지니어입니다.
오늘 저는 Core ML에 추가되는 흥미진진한 새로운 기능 중 일부를 보여줄 것입니다.
이러한 기능의 초점은 Core ML 사용을 최적화하는 데 도움이 되는 것입니다.
이 세션에서는 Core ML을 사용할 때 모델의 성능을 이해하고 최적화하는 데 필요한 정보를 제공하기 위해 사용할 수 있는 성능 도구를 살펴볼 것입니다.
그런 다음 최적화를 할 수 있는 몇 가지 향상된 API를 검토하겠습니다.
그리고 마지막으로, 몇 가지 추가 코어 ML 기능과 통합 옵션에 대한 개요를 제공하겠습니다.
성능 도구부터 시작하겠습니다.
배경을 제공하기 위해, 앱 내에서 Core ML을 사용할 때 표준 워크플로우를 요약하는 것으로 시작하겠습니다.
첫 번째 단계는 모델을 선택하는 것입니다.
이것은 Core ML 도구를 사용하여 PyTorch 또는 TensorFlow 모델을 Core ML 형식으로 변환하거나, 기존 Core ML 모델을 사용하거나, Create ML을 사용하여 모델을 훈련하고 내보내는 것과 같은 다양한 방법으로 수행될 수 있습니다.
모델 변환에 대한 자세한 내용이나 Create ML에 대해 알아보려면, 이 세션을 확인하는 것이 좋습니다.
다음 단계는 그 모델을 앱에 통합하는 것입니다.
여기에는 모델을 애플리케이션과 번들링하고 Core ML API를 사용하여 앱 실행 중에 해당 모델에서 추론을 로드하고 실행하는 것이 포함됩니다.
마지막 단계는 Core ML을 사용하는 방식을 최적화하는 것입니다.
먼저, 나는 모델을 선택하는 것을 검토할 것이다.
앱 내에서 해당 모델을 사용해야 하는지 결정할 때 고려해야 할 모델의 많은 측면이 있습니다.
또한 선택하고 싶은 모델의 여러 후보가 있을 수 있지만, 어느 것을 사용할지 어떻게 결정합니까?
활성화하려는 기능의 요구 사항과 일치하는 기능이 있는 모델이 있어야 합니다.
여기에는 모델의 정확성과 성능을 이해하는 것이 포함된다.
코어 ML 모델에 대해 배울 수 있는 좋은 방법은 Xcode에서 여는 것입니다.
아무 모델이나 두 번 클릭하면 다음과 같은 것이 올라옵니다.
상단에서 모델 유형, 크기 및 운영 체제 요구 사항을 찾을 수 있습니다.
일반 탭에서 모델의 메타데이터, 컴퓨팅 및 스토리지 정밀도, 예측할 수 있는 클래스 라벨과 같은 정보에 캡처된 추가 세부 사항을 보여줍니다.
미리보기 탭은 예시 입력을 제공하고 예측하는 것을 보고 모델을 테스트하기 위한 것입니다.
예측 탭은 모델의 입력과 출력뿐만 아니라 Core ML이 런타임에 기대하는 유형과 크기를 표시합니다.
그리고 마지막으로, 유틸리티 탭은 모델 암호화 및 배포 작업에 도움이 될 수 있습니다.
전반적으로, 이러한 견해는 모델의 기능에 대한 간략한 개요와 정확성에 대한 미리보기를 제공합니다.
하지만 네 모델의 성능은 어때?
모델을 로드하는 비용, 단일 예측에 걸리는 시간 또는 사용하는 하드웨어는 사용 사례에 중요한 요소가 될 수 있습니다.
실시간 스트리밍 데이터 제약과 관련된 어려운 목표가 있거나 인지된 대기 시간에 따라 사용자 인터페이스에 대한 주요 설계 결정을 내려야 할 수도 있습니다.
모델의 성능에 대한 통찰력을 얻는 한 가지 방법은 앱에 초기 통합을 하거나 계측하고 측정할 수 있는 작은 프로토타입을 만드는 것입니다.
그리고 성능은 하드웨어에 의존하기 때문에, 지원되는 다양한 하드웨어에서 이러한 측정을 하고 싶을 것입니다.
Xcode와 Core ML은 이제 한 줄의 코드를 작성하기 전에도 이 작업을 도울 수 있습니다.
Core ML을 사용하면 이제 성과 보고서를 만들 수 있습니다.
내가 보여줄게.
이제 YOLOv3 객체 감지 모델을 위한 Xcode 모델 뷰어가 열려 있습니다.
예측과 유틸리티 탭 사이에는 이제 성능 탭이 있습니다.
성능 보고서를 생성하려면, 왼쪽 하단의 더하기 아이콘을 선택하고, 내 iPhone에서 실행하고 싶은 장치를 선택하고, 다음을 클릭한 다음, Core ML을 사용할 컴퓨팅 단위를 선택합니다.
Core ML이 사용 가능한 모든 컴퓨팅 단위로 대기 시간을 최적화할 수 있도록 All에 둘 것입니다.
이제 나는 Run Test를 눌러 끝낼 것이다.
테스트를 실행할 수 있도록, 선택한 장치가 잠금 해제되었는지 확인하세요.
성능 보고서가 생성되는 동안 회전하는 아이콘을 보여줍니다.
보고서를 만들기 위해, 모델은 장치로 전송되며, 모델과 함께 실행되는 컴파일, 로드 및 예측의 몇 가지 반복이 있습니다.
그것들이 완료되면, 성과 보고서의 지표가 계산된다.
이제 내 iPhone에서 모델을 실행하고, 성능 보고서를 표시합니다.
상단에는 테스트가 실행된 장치와 어떤 컴퓨팅 단위가 선택되었는지에 대한 몇 가지 세부 사항을 보여줍니다.
다음으로 그것은 달리기에 대한 통계를 보여준다.
중간 예측 시간은 22.19밀리초였고 중간 로드 시간은 약 400ms였다.
또한, 장치에서 모델을 컴파일할 계획이라면, 이것은 컴파일 시간이 약 940ms였다는 것을 보여줍니다.
약 22ms의 예측 시간은 내가 실시간으로 실행하고 싶다면 이 모델이 초당 약 45프레임을 지원할 수 있다는 것을 말해준다.
이 모델에는 신경망이 포함되어 있기 때문에, 성능 보고서 하단에 레이어 뷰가 표시됩니다.
이것은 모든 레이어의 이름과 유형뿐만 아니라 각 레이어가 실행된 계산 단위를 보여줍니다.
채워진 체크 표시는 레이어가 해당 컴퓨팅 유닛에서 실행되었음을 의미합니다.
채워지지 않은 체크 표시는 레이어가 해당 컴퓨팅 장치에서 지원된다는 것을 의미하지만, Core ML은 그곳에서 실행하기로 선택하지 않았다.
그리고 빈 다이아몬드는 그 레이어가 그 컴퓨팅 유닛에서 지원되지 않는다는 것을 의미한다.
이 경우, 54개의 레이어가 GPU에서 실행되었고, 32개의 레이어가 신경 엔진에서 실행되었다.
또한 클릭하여 컴퓨팅 단위로 레이어를 필터링할 수 있습니다.
그것이 Xcode 14를 사용하여 Core ML 모델에 대한 성능 보고서를 생성할 수 있는 방법입니다.
이것은 iPhone에서 실행하기 위해 표시되었지만, 한 줄의 코드를 작성하지 않고도 여러 운영 체제와 하드웨어 조합에서 테스트할 수 있습니다.
이제 모델을 선택했으므로, 다음 단계는 이 모델을 앱에 통합하는 것입니다.
여기에는 모델을 앱과 번들로 묶고 Core ML API를 사용하여 모델을 로드하고 예측하는 것이 포함됩니다.
이 경우, 저는 Core ML 스타일 전송 모델을 사용하여 라이브 카메라 세션의 프레임에서 스타일 전송을 수행하는 앱을 만들었습니다.
그것은 제대로 작동하고 있지만, 프레임 속도는 내가 예상했던 것보다 느리고, 그 이유를 이해하고 싶다.
이것은 당신이 Core ML 사용을 최적화하는 3단계로 넘어갈 곳입니다.
성능 보고서를 생성하면 모델이 독립형 환경에서 달성할 수 있는 성능을 보여줄 수 있지만, 앱에서 실시간으로 실행되는 모델의 성능을 프로파일링하는 방법도 필요합니다.
이를 위해, 이제 Xcode 14의 Instruments 앱에 있는 Core ML Instrument를 사용할 수 있습니다.
이 도구를 사용하면 앱에서 실시간으로 실행될 때 모델의 성능을 시각화할 수 있으며, 잠재적인 성능 문제를 식별하는 데 도움이 됩니다.
그게 어떻게 사용될 수 있는지 보여줄게.
그래서 저는 스타일 전송 앱 작업 공간이 열려 있는 Xcode에 있으며, 앱을 프로파일링할 준비가 되었습니다.
실행 버튼을 강제로 클릭하고 프로필을 선택하겠습니다.
이것은 내 장치에 최신 버전의 코드를 설치하고 대상 장치와 앱을 선택한 상태에서 Instruments를 엽니다.
Core ML 사용을 프로파일링하고 싶기 때문에, Core ML 템플릿을 선택할 것입니다.
이 템플릿에는 Core ML 악기뿐만 아니라 Core ML 사용을 프로파일링하는 데 도움이 되는 몇 가지 다른 유용한 악기가 포함되어 있습니다.
흔적을 포착하기 위해, 나는 단순히 기록을 누를 것이다.
그 앱은 지금 내 아이폰에서 실행되고 있어.
나는 그것을 몇 초 동안 실행하고 몇 가지 다른 스타일을 사용할 것이다.
그리고 이제 나는 정지 버튼을 눌러 흔적을 끝낼 것이다.
이제 나는 내 악기 흔적을 가지고 있다.
나는 코어 ML 악기에 집중할 것이다.
코어 ML 악기는 추적에서 캡처된 모든 코어 ML 이벤트를 보여줍니다.
초기 보기는 모든 이벤트를 세 개의 차선으로 그룹화합니다: 활동, 데이터 및 계산.
활동 레인은 로드 및 예측과 같이 직접 호출할 실제 Core ML API와 일대일 관계를 맺고 있는 최상위 Core ML 이벤트를 보여줍니다.
데이터 레인은 Core ML이 모델의 입력 및 출력으로 안전하게 작동할 수 있도록 데이터 검사 또는 데이터 변환을 수행하는 이벤트를 보여줍니다.
컴퓨팅 레인은 코어 ML이 신경 엔진이나 GPU와 같은 특정 컴퓨팅 장치에 컴퓨팅 요청을 보낼 때를 보여줍니다.
각 이벤트 유형에 대한 개별 차선이 있는 그룹화되지 않은 보기를 선택할 수도 있습니다.
하단에는 모델 활동 집계 보기가 있습니다.
이 보기는 추적에 표시된 모든 이벤트에 대한 집계 통계를 제공합니다.
예를 들어, 이 추적에서, 평균 모델 부하에는 17.17ms가 걸렸고, 평균 예측에는 7.2ms가 걸렸다.
또 다른 점은 기간별로 이벤트를 정렬할 수 있다는 것이다.
여기서, 그 목록은 단지 2.69초의 예측에 비해 총 6.41초의 부하로 실제로 예측하는 것보다 모델을 로딩하는 데 더 많은 시간이 소비되고 있다는 것을 말해주고 있다.
아마도 이것은 낮은 프레임 속도와 관련이 있을 것이다.
이 모든 짐들이 어디서 오는지 찾아볼게.
각 예측을 호출하기 전에 Core ML 모델을 다시 로드하고 있다는 것을 알아차리고 있습니다.
모델을 한 번 로드하고 메모리에 보관할 수 있기 때문에 이것은 일반적으로 좋은 관행이 아니다.
나는 내 코드로 돌아가서 이것을 고치려고 노력할 것이다.
나는 내 모델을 로드하는 코드 영역을 찾았다.
여기서 문제는 이것이 제대로 계산되었다는 것입니다. 즉, styleTransferModel 변수를 참조할 때마다 속성을 다시 계산할 것이며, 이는 이 경우 모델을 다시 로드하는 것을 의미합니다.
나는 이것을 게으른 변수로 바꿔서 이것을 빠르게 고칠 수 있다.
이제 반복되는 로드 문제가 해결되었는지 확인하기 위해 앱을 다시 프로파일할 것입니다.
다시 한 번 Core ML 템플릿을 선택하고 추적을 캡처하겠습니다.
이것은 내가 기대했던 것과 훨씬 더 일치한다.
카운트 열은 내가 앱에서 사용한 스타일 수와 일치하는 총 5개의 로드 이벤트가 있으며, 총 로드 기간은 총 예측 기간보다 훨씬 작다는 것을 알려줍니다.
또한, 내가 스크롤할 때...
...그것은 각각 사이에 부하 없이 반복되는 예측 이벤트를 정확하게 보여준다.
또 다른 메모는 지금까지 모든 핵심 ML 모델 활동을 보여주는 뷰만 보았다는 것입니다.
이 앱에는 스타일당 하나의 코어 ML 모델이 있으므로, 모델별로 코어 ML 활동을 분류하고 싶을 수도 있습니다.
그 도구는 이것을 쉽게 할 수 있게 해준다.
메인 그래프에서 왼쪽 상단의 화살표를 클릭하면 추적에 사용되는 각 모델에 대해 하나의 하위 트랙을 만들 수 있습니다.
여기에 사용된 모든 다른 스타일 전송 모델을 표시합니다.
집계 보기는 또한 모델별로 통계를 분류할 수 있도록 함으로써 유사한 기능을 제공합니다.
다음으로 저는 그것이 어떻게 실행되고 있는지에 대한 더 나은 아이디어를 얻기 위해 제 모델 중 하나에 대한 예측에 뛰어들고 싶습니다.
나는 수채화 모델을 더 자세히 살펴볼 것이다.
이 예측에서, 컴퓨팅 레인은 내 모델이 신경 엔진과 GPU의 조합으로 실행되었다고 말하고 있다.
Core ML은 이러한 컴퓨팅 요청을 비동기적으로 보내고 있으므로, 이러한 컴퓨팅 장치가 언제 모델을 적극적으로 실행하고 있는지 알고 싶다면, Core ML Instrument를 GPU Instrument 및 새로운 Neural Engine Instrument와 결합할 수 있습니다.
이것을 하기 위해, 나는 여기에 고정된 세 개의 악기를 가지고 있다.
코어 ML 악기는 모델이 실행된 전체 지역을 보여준다.
그리고 이 영역 내에서, 신경 엔진 기기는 먼저 신경 엔진에서 실행되는 컴퓨팅을 보여주고, GPU 기기는 GPU에서 실행을 완료하기 위해 모델이 신경 엔진에서 전달되었음을 보여줍니다.
이것은 내 모델이 실제로 하드웨어에서 어떻게 실행되고 있는지에 대한 더 나은 아이디어를 준다.
요약하자면, 저는 Xcode 14의 Core ML Instrument를 사용하여 앱에서 라이브로 실행할 때 모델의 성능에 대해 배웠습니다.
그리고 나서 나는 내 모델을 너무 자주 다시 로드하는 문제를 확인했다.
나는 내 코드에서 문제를 수정하고, 애플리케이션을 다시 프로파일하고, 문제가 해결되었음을 확인했다.
나는 또한 Core ML, GPU 및 새로운 Neural Engine Instrument를 결합하여 내 모델이 실제로 다른 컴퓨팅 장치에서 어떻게 실행되었는지에 대한 자세한 내용을 얻을 수 있었다.
그것은 당신이 성과를 이해하는 데 도움이 되는 새로운 도구에 대한 개요였습니다.
다음으로, 그 성능을 최적화하는 데 도움이 될 수 있는 몇 가지 향상된 API를 살펴볼 것입니다.
Core ML이 모델 입력과 출력을 어떻게 처리하는지 살펴봅시다.
코어 ML 모델을 만들 때, 그 모델에는 각각 유형과 크기가 있는 입력 및 출력 기능 세트가 있습니다.
런타임에 Core ML API를 사용하여 모델의 인터페이스를 준수하는 입력을 제공하고 추론을 실행한 후 출력을 얻을 수 있습니다.
이미지와 멀티어레이에 좀 더 자세히 집중하겠습니다.
이미지의 경우, Core ML은 구성 요소당 8비트의 8비트 그레이스케일 및 32비트 컬러 이미지를 지원합니다.
그리고 다차원 배열의 경우, Core ML은 Int32, Double 및 Float32를 스칼라 유형으로 지원합니다.
앱이 이미 이러한 유형으로 작동하고 있다면, 단순히 모델에 연결하는 문제입니다.
하지만, 때때로 당신의 유형은 다를 수 있습니다.
예를 하나 보여드릴게요.
이미지 처리 및 스타일 앱에 새 필터를 추가하고 싶습니다.
이 필터는 단일 채널 이미지에서 작동하여 이미지를 선명하게 합니다.
내 앱에는 GPU에서 사전 및 사후 처리 작업이 있으며 이 단일 채널을 Float16 정밀도로 나타냅니다.
이를 위해, 저는 여기에 표시된 것처럼 이미지 샤프닝 토치 모델을 Core ML 형식으로 변환하기 위해 coremltools를 사용했습니다.
그 모델은 Float16 정밀 계산을 사용하도록 설정되었다.
또한, 그것은 이미지 입력을 받고 이미지 출력을 생성합니다.
나는 이렇게 생긴 모델을 가지고 있어.
Core ML의 경우 8비트인 그레이스케일 이미지를 찍는다는 점에 유의하십시오.
이 작업을 하기 위해, 나는 내 입력을 OneComponent16Half에서 OneComponent8로 다운캐스트한 다음 OneComponent8에서 OneComponent16Half로 출력을 업캐스트하는 코드를 작성해야 했다.
하지만, 이것이 전체 이야기가 아니다.
모델이 Float16 정밀도로 계산을 수행하도록 설정되었기 때문에, 어느 시점에서 Core ML은 이러한 8비트 입력을 Float16으로 변환해야 합니다.
그것은 변환을 효율적으로 수행하지만, 앱이 실행 중인 Instruments 추적을 볼 때, 이것을 보여준다.
코어 ML이 신경 엔진 계산 전후에 수행하는 데이터 단계에 주목하세요.
데이터 레인을 확대할 때, Core ML이 신경 엔진에서 계산을 준비하기 위해 데이터를 복사하고 있음을 보여 주며, 이는 이 경우 Float16으로 변환하는 것을 의미합니다.
원본 데이터가 이미 Float16이었기 때문에 이것은 불행한 것 같다.
이상적으로, 이러한 데이터 변환은 Float16 입력 및 출력과 함께 모델이 직접 작동하도록 함으로써 인앱과 코어 ML 내부 모두에서 피할 수 있습니다.
iOS 16과 macOS Ventura부터 Core ML은 OneComponent16Half 그레이스케일 이미지와 Float16 MultiArrays를 기본적으로 지원합니다.
Coremltools 변환 방법을 호출하면서 이미지의 새로운 색상 레이아웃이나 MultiArrays의 새로운 데이터 유형을 지정하여 Float16 입력 및 출력을 허용하는 모델을 만들 수 있습니다.
이 경우, 저는 제 모델의 입력과 출력을 그레이스케일 Float16 이미지로 지정하고 있습니다.
Float16 지원은 iOS 16과 macOS Ventura에서 사용할 수 있기 때문에, 이러한 기능은 최소 배포 대상이 iOS 16으로 지정된 경우에만 사용할 수 있습니다.
이것이 모델의 개조된 버전이 보이는 방식이다.
입력과 출력은 Grayscale16Half로 표시되어 있습니다.
이 Float16 지원으로, 내 앱은 Float16 이미지를 Core ML에 직접 공급할 수 있어, 입력을 다운캐스팅하고 앱의 출력을 업캐스팅할 필요가 없습니다.
이것이 코드에서 보이는 방식이다.
OneComponent16Half CVPixelBuffer의 형태로 입력 데이터를 가지고 있기 때문에, 픽셀 버퍼를 Core ML로 직접 보낼 수 있습니다.
이것은 어떠한 데이터 복사나 변환도 초래하지 않는다.
그런 다음 출력으로 OneComponent16Half CVPixelBuffer를 얻는다.
이로 인해 코드가 더 간단해지며, 데이터 변환이 필요하지 않습니다.
당신이 할 수 있는 또 다른 멋진 일이 있는데, 그것은 Core ML이 각 예측에 새로운 버퍼를 할당하는 대신 출력에 대해 미리 할당된 버퍼를 채우도록 Core ML에 요청하는 것입니다.
출력 백업 버퍼를 할당하고 예측 옵션에 설정하여 이를 수행할 수 있습니다.
내 앱을 위해, 나는 OneComponent1 HalfCVPixelBuffer를 반환하는 outputBackingBuffer라는 함수를 작성했다.
그런 다음 나는 이것을 예측 옵션에 설정하고, 마침내 그 예측 옵션으로 내 모델의 예측 방법을 호출한다.
출력 백킹을 지정하면 모델 출력에 대한 버퍼 관리를 더 잘 제어할 수 있습니다.
그래서 이러한 변경 사항과 함께, 요약하자면, 8비트 입력과 출력이 있는 모델의 원래 버전을 사용할 때 Instruments 추적에 표시된 것은 다음과 같습니다.
그리고 새로운 Float16 버전의 모델에 IOSurface 백업 Float16 버퍼를 제공하기 위해 코드를 수정한 후 최종 인스트루먼트 추적이 어떻게 보이는지 다음과 같습니다.
Core ML이 더 이상 수행할 필요가 없기 때문에 이전에 데이터 레인에 표시된 데이터 변환은 이제 사라졌습니다.
요약하자면, Core ML은 이제 Float16 데이터에 대한 엔드 투 엔드 네이티브 지원을 제공합니다.
즉, Core ML에 Float16 입력을 제공하고 Core ML이 Float16 출력을 다시 제공하도록 할 수 있습니다.
또한 새로운 출력 백업 API를 사용하여 Core ML이 새 출력 버퍼를 만드는 대신 미리 할당된 출력 버퍼를 채우도록 할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, Core ML이 통합 메모리를 활용하여 데이터 복사본 없이 다른 컴퓨팅 단위 간에 데이터를 전송할 수 있기 때문에 가능할 때마다 IOSurface 백업 버퍼를 사용하는 것이 좋습니다.
다음으로, Core ML에 추가되는 몇 가지 추가 기능에 대한 빠른 둘러보기를 살펴보겠습니다.
첫 번째는 무게 압축이다.
모델의 가중치를 압축하면 더 작은 모델을 가지고 있는 동안 비슷한 정확도를 얻을 수 있습니다.
iOS 12에서 Core ML은 Core ML 신경망 모델의 크기를 줄일 수 있는 훈련 후 무게 압축을 도입했습니다.
우리는 이제 ML 프로그램 모델 유형으로 16비트 및 8비트 지원을 확장하고 있으며, 또한 희소 표현으로 가중치를 저장하는 새로운 옵션을 도입하고 있습니다.
Coremltools 유틸리티를 사용하면 이제 ML 프로그램 모델의 가중치를 정량화, palettize 및 sparsify할 수 있습니다.
다음은 새로운 컴퓨팅 유닛 옵션입니다.
Core ML은 항상 주어진 컴퓨팅 단위 선호도에 대한 추론 대기 시간을 최소화하는 것을 목표로 한다.
앱은 MLModelConfiguration computeUnits 속성을 설정하여 이 기본 설정을 지정할 수 있습니다.
기존의 세 가지 컴퓨팅 유닛 옵션 외에도, 이제 cpuAndNeuralEngine이라는 새로운 옵션이 있습니다.
이것은 Core ML에게 GPU에서 계산을 발송하지 말라고 말하며, 이는 앱이 다른 계산을 위해 GPU를 사용할 때 도움이 될 수 있으며, 따라서 Core ML이 CPU와 신경 엔진에 초점을 제한하는 것을 선호합니다.
다음으로, 모델 직렬화 측면에서 추가적인 유연성을 제공하는 Core ML 모델 인스턴스를 초기화하는 새로운 방법을 추가하고 있습니다.
이를 통해 사용자 지정 암호화 체계로 모델 데이터를 암호화하고 로드하기 직전에 해독할 수 있습니다.
이러한 새로운 API를 사용하면 컴파일된 모델이 디스크에 있을 필요 없이 인메모리 코어 ML 모델 사양을 컴파일하고 로드할 수 있습니다.
마지막 업데이트는 Swift 패키지와 Core ML에서 어떻게 작동하는지에 관한 것입니다.
패키지는 재사용 가능한 코드를 묶고 배포하는 좋은 방법입니다.
Xcode 14를 사용하면 Swift 패키지에 Core ML 모델을 포함할 수 있으며, 이제 누군가가 패키지를 가져오면 모델이 작동합니다.
Xcode는 Core ML 모델을 자동으로 컴파일하고 번들로 묶고 작업하는 데 익숙한 것과 동일한 코드 생성 인터페이스를 만듭니다.
우리는 스위프트 생태계에서 모델을 배포하는 것을 훨씬 쉽게 만들 수 있기 때문에 이 변화에 대해 흥분하고 있습니다.
그것은 우리를 이 세션의 끝으로 이끈다.
Xcode 14의 Core ML 성능 보고서와 Instrument는 앱에서 ML 기반 기능의 성능을 분석하고 최적화하는 데 도움을 줍니다.
새로운 Float16 지원 및 출력 백업 API를 사용하면 Core ML 안팎으로 데이터가 어떻게 흐르는지 더 잘 제어할 수 있습니다.
무게 압축에 대한 확장된 지원은 모델의 크기를 최소화하는 데 도움이 될 수 있습니다.
그리고 인메모리 모델과 스위프트 패키지 지원을 통해 코어 ML 모델을 표현, 통합 및 공유하는 방법과 관련하여 더 많은 옵션이 있습니다.
이것은 코어 ML 팀의 벤이었고, 남은 WWDC를 잘 보내고 있다.
♪